Задача 1: Проверка на четность
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя целое число
и выводит сообщение о том, является ли число четным или нечетным.

Задача 2: Определение времени суток
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя текущее время
в формате 24-часов и выводит сообщение о времени суток (утро, день,
вечер, ночь).

Задача 3: Определение високосного года
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя год и проверяет, является
ли этот год високосным. Год является високосным,
если он кратен 4, но не кратен 100,
или если он кратен 400.

Задача 4: Определение возрастной категории
Напишите программу, которая запрашивает у
пользователя его возраст и определяет его
возрастную категорию:

Дошкольник (0-6 лет)
Школьник (7-17 лет)
Студент (18-24 года)
Взрослый (25+ лет)

Задача 5: Расчет стоимости билета
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя его возраст и выводит стоимость
билета в кинотеатр в соответствии с возрастной категорией:
Дети до 7 лет: бесплатно
Дети от 7 до 18 лет: 50% скидка
Взрослые: полная стоимость
Пенсионеры: 25% скидка

Задача 6. Определение максимального числа
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя три целых числа и определяет, какое
из них является наибольшим. Результат должен выводиться на экран.
Пример:
Введите три целых числа: 5 12 8
Наибольшее число: 12

Задача 7. Проверка треугольника
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя длины трех сторон треугольника
и проверяет, может ли такой треугольник существовать. Треугольник существует, если
сумма длин любых двух его сторон больше длины третьей стороны. Результат проверки
выводится на экран.

Пример:
Введите длины трех сторон треугольника: 3 4 5
Треугольник существует